# 用户协议

## Bangumi for Android 用户协议

- 更新日期：2023年12月29日
- 生效日期：2023年12月29日

### 签约主体

1. **Bangumi for Android** 由 Github 个人开发者 [xiaoyvyv](https://github.com/xiaoyvyv)
   及该开源项目 [Bangumi for Android](https://github.com/xiaoyvyv/bangumi) 的贡献者开发，由 **Bgm.TV |
   Bangumi.TV** 提供服务。

2. 您已确认，在您开始使用/登录程序使用服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。
   若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。如果您是未成年人，请在您的监护人的陪同下审阅和接受本协议。未成年人应当在合理程度内使用本产品，不得因使用本产品而影响日常的学习生活。

3. 本协议是您与 Bangumi for Android 之间关于下载、安装、登录、登录及使用 Bangumi for Android 并获得 Bangumi for Android
   提供的相关服务所订立的协议。本协议对您与 Bangumi for Android 经营者均具有合同效力。

4. 本协议可由 Bangumi for Android
   随时更新，更新后的协议条款一旦公布立即自动生效即代替原来的协议条款，不再另行个别通知。您可访问网站 [ Bangumi for Android 用户协议](https://xiaoyvyv.github.io/bangumi/lib-doc/build/argument.html)
   查阅最新版协议条款。在 Bangumi for Android 修改协议条款后，登录或继续使用“服务”将表示用户接受经修订的协议。

### 特别提示

1. 本协议将向您阐述本社区的服务范围、使用规则，请在使用我们的服务前，仔细阅读并理解本协议。如您有任何疑问，可联系我们的客服进行咨询；

2. Bangumi for Android
   同意按照本协议的规定及其不时发布的操作规则提供基于互联网以及移动网的相关服务（以下称“网络服务”），
   为获得网络服务，服务使用人（以下称“用户”）应当同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成全部的登录程序。
   当您按照登录页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部登录程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容。

3. 您在登录流程中点击同意本协议之前，应当认真阅读本协议。
   请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。免除或限制责任的条款，您应重点阅读。
   若您对协议有任何疑问，可向 Bangumi for Android 客服咨询。
   如您是未满18周岁的未成年人， 请您在法定监护人陪同下仔细阅读并充分理解本协议，
   并征得法定监护人的同意后使用 Bangumi for Android 的服务。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。
   同时我们特别提示所有用户注意查看协议中《未成年人保护规则》了解相关信息并予以遵守。

### 软件下载

您使用 Bangumi for Android 及相关服务，可以通过预装、 Bangumi for Android 已授权的第三方下载等方式获取 Bangumi for Android
客户端应用程序或访问相关网站。
若您并非从 Bangumi for Android 或经 Bangumi for Android 授权的第三方获取本软件的，
Bangumi for Android 无法保证非官方版本的 Bangumi for Android 能够正常使用，您因此遭受的损失与 Bangumi for Android 无关。
Bangumi for Android 可能为不同的终端设备开发了不同的应用程序软件版本，您应当根据实际设备状况获取、下载、安装合适的版本。

### 账号说明

1. 当您按照登录页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部登录程序。
2. 您有权使用您在 Bgm.TV 或 Bangumi.TV 的身份登录Bangumi for Android。
   您的用户名及验证方式将在下文合称“账号”，以及下文中的 **Bangumi for Android 账号均指的 Bgm.TV 或 Bangumi.TV 的账号**。
3. 由于您的 Bangumi for Android 账号关联您的个人信息，您的 Bangumi for Android 账号仅限您本人使用。
   未经 Bangumi for Android 同意，您直接或间接授权第三方使用您 Bangumi for Android
   账号或获取您账号项下信息的行为所导致的一切责任后果由您自行承担， Bangumi for Android 对此不承担任何责任。
   但如若 Bangumi for Android 判断您 Bangumi for Android 账号的使用可能危及您的账号安全或
   Bangumi for Android 信息安全的， Bangumi for Android 可拒绝提供相应服务或终止本协议。

4. 由于用户账号关联用户信用信息，仅当有法律明文规定、裁判文书或经 Bangumi for Android 书面同意，并符合 Bangumi for Android
   规则规定的用户账号转让流程的情况下，您可进行账号的转让。
   您的账号一经转让，该账号项下权利义务一并转移。
   除此之外，您的账号不得以任何方式转让，否则由此产生的一切责任均由您承担。如果
   Bangumi for Android 发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始登录人， Bangumi for Android
   有权在未通知您的情况下，暂停或终止向该登录账号提供服务，并有权注销该账号，而无需向登录该账号的用户承担法律责任。

### 登录信息管理

1. 真实合法
    - 在登录、使用、管理账号时，您应当保证准确完整地提供您的信息（包括您的姓名、电子邮件地址、联系电话、联系地址等）。

      依照国家法律法规的规定，为使用本软件及服务的部分功能，您需要填写真实的身份信息，请您按照相关法律规定完成实名认证，并注意及时更新上述相关信息。若您提交的材料或提供的信息不准确、不真实、不规范、不合法或者
      Bangumi for Android 有理由怀疑为错误、不实或不合法的资料，则 Bangumi for Android 有权拒绝为您提供相关服务或您可能无法使用
      Bangumi for Android 的相关服务或在使用过程中部分功能受到限制。

    - 您理解并承诺，您的账号名称、头像和简介等登录信息中不得出现违法和不良信息，
      没有冒用、关联机构或社会名人，您在账号登录过程中需遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线。
      如平台发现您在软件中登录或使用的账号等一切自定义名称与其他用户相同而导致无法识别、混淆或其他可能侵本
      Bangumi for Android 或其他用户权益的情况， Bangumi for Android 有权修改您的自定义名称为一个中立名称（如修改为“用户123”）以确保相关权益人不受侵害。

2. 更新及维护
    - 为了改善用户体验、保证服务的安全性及产品功能的一致性， Bangumi for Android 可能会对软件进行更新。
      您应该将相关软件更新到最新版本，否则
      Bangumi for Android 并不保证其能正常使用，您有权选择接受更新版本或服务，如您不接受，部分功能将受到限制或不能继续使用。
      如您不再需要使用 Bangumi for Android 软件及相关服务可自行卸载。

    - 您应当及时更新您提供的信息（包括但不限于登录资料等），确保符合及时、详尽、真实、准确的要求。在法律有明确规定要求
      Bangumi for Android 对部分用户的信息进行核实的情况下， Bangumi for Android
      将依法不时地对您的信息进行检查核实，您应当配合提供最新、真实、完整的信息。您在更改、删除有关信息的同时也可能会造成储存在系统中的文字、
      图片、视频等丢失，Bangumi for Android 对您自主操作导致内容丢失不承担责任。

    - 如 Bangumi for Android 按您最后一次提供的信息与您联系未果、您未按 Bangumi for Android
      的要求及时提供信息、您提供的信息存在明显不实或行政司法机关核实您提供的信息无效的，您将承担因此对您自身、他人及
      Bangumi for Android 造成的全部损失与不利后果。 Bangumi for Android 可向您发出询问或要求整改的通知，

    - 并要求您进行重新认证，直至中止、终止对您提供部分或全部
      Bangumi for Android 服务， Bangumi for Android 对此不承担责任。

3. 账号安全规范
    - 您的账号为您自行设置并由您保管， Bangumi for Android
      任何时候均不会主动要求您提供您的账号验证方式。因此，建议您务必保管好您的账号，并确保您在每个上网时段结束时退出登录并以正确步骤离开
      Bangumi for Android。
    - 如您主动通知 Bangumi for Android ，要求 Bangumi for Android 采取措施暂停您账号的登录和使用的， Bangumi for Android
      应当要求您提供并核实与其登录身份信息相一致的个人有效身份信息，否则 Bangumi for Android 有权拒绝您的上述请求。
      Bangumi for Android 核实您所提供的个人有效身份信息与所登录的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停用户账号的登录和使用。用户没有提供其个人有效身份证件或者用户提供的个人有效身份证件与所登录的身份信息不一致的，
      Bangumi for Android 有权拒绝用户上述请求。

    - 您的账号只限您本人使用，不得出借、赠与、出租、未按规定程序转让、售卖或分享他人使用。
      账号因您主动泄露或因您遭受他人攻击、诈骗等行为导致的损失及后果，均由您自行承担。
      您应对您账号项下的所有行为结果（包括但不限于在线签署各类协议、发布信息、任何数据修改、言论发表、购买商品及服务及披露信息等）负责。

    - 如发现任何未经授权使用您账号登录或其他可能导致您账号遭窃、遗失的情况，您应立即通知 Bangumi for Android 。
      您理解 Bangumi for Android 对您的任何请求采取行动均需要合理时间，且 Bangumi for Android
      应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大。
      您的账号在丢失或遗忘密码后，可遵照 Bangumi for Android
      提供的申诉途径及时申诉请求找回账号或密码。
      您理解并认可， Bangumi for Android
      的密码找回机制仅需要识别申诉单上所填资料与系统记录资料具有一致性，而无法识别申诉人是否系真正账号有权使用者。
      Bangumi for Android 特别提醒您应妥善保管您的账号和密码。

### 服务内容

1. Bangumi for Android 网络服务的具体内容由 Bangumi.TV 或 Bgm.TV 提供，例如搜索、论坛(BBS)、电子邮件、发表评论等。

2. 用户理解， Bangumi for Android 仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）
   及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。

3. Bangumi for Android 服务，均仅限于您在 Bangumi for Android 允许范围内使用，任何以恶意破解等非法手段将
   Bangumi for Android 服务与 Bangumi for Android 分离的行为，均不属于本协议中约定的 Bangumi for Android 服务。
   由此引起的一切法律后果由行为人负责， Bangumi for Android 将依法追究行为人的法律责任。

4. [Bangumi for Android 的开源仓库](https://github.com/xiaoyvyv/bangumi) 公布的方式为登录、登录、下载、使用
   Bangumi for Android 服务的唯一合法方式，您通过其他任何渠道、任何途径、任何方式获取的 Bangumi for Android
   服务（包括但不限于账号、道具、下载等）均为非法取得，
   Bangumi for Android 概不承认其效力，且一经发现 Bangumi for Android 有权立即做出删除、取消、清零、封号等处理，任何因此导致的一切不利后果均由您自行承担，
   Bangumi for Android 有权依法追究相应人员或机构的法律责任。

5. Bangumi for Android 有权向您公告（包括但不限于弹出页面、网站公告、站内消息等方式）以修改、替换、升级与 Bangumi for Android
   服务相关的任何软件。如果您不同意或者不接受 Bangumi for Android 服务相关软件的修改、替换、升级，请直接拒绝、停止、取消使用行为，否则视为您同意并接受
   Bangumi for Android 相关软件的修改、替代、升级，同时该同意并接受的行为仍受本协议约束。

### 服务规范

1. 账号的所有权归 Bangumi.TV 或 Bgm.TV 所有。您有义务妥善保管在登录并使用时获得的账号及验证码，并为此组账号及验证方式登入系统后所开始的一连串行为或活动负责。

2. 鉴于网络服务的特殊性， Bangumi for Android 不审核是否为您本人使用该组账号及验证方式，仅审核两者是否与数据库中保存的一致，任何符合该条件的登录行为均视为正常的使用行为。
   若使用者并非账号初始申请登录人， Bangumi for Android 有权在未经通知的情况下冻结、回收该账号且无需向该账号使用人承担任何法律责任，由此导致的包括并不限于您通讯中断、
   用户资料和虚拟道具等清空等损失由您自行承担。若账号的归属出现争议的，
   Bangumi for Android 在收到相关方的投诉后，有权暂时冻结该争议账号；
   争议各方在合理举证期限内提供证据证明账号归属， Bangumi for Android 依据各方提供的证据判断归属后，解冻争议账号。

3. 您可在 Bangumi for Android 上传、发布或传输相关内容，包括但不限于文字、图形、图片、声音、音乐、视频、音频、链接等不侵犯他人知识产权或其他合法权
   益的信息或其他资料（下称“内容”），但您需对此内容承担相关的法律责任。

4. Bangumi for Android 内禁止商业行为。

5. 您理解并知晓在使用 Bangumi for Android 服务时，所接触的内容和信息来源广泛， Bangumi for Android
   无法对该内容和信息的准确性、真实性、可用性、安全性、完整性和正当性负责。
   您理解并认可您可能会接触到不正确的、令人不快的、不适当的或令人厌恶的内容和信息，您不会以此追究 Bangumi for Android
   的相关责任。 但 Bangumi for Android 有权依法停止传输任何前述内容并采取相应处理，
   包括但不限于暂停您继续使用 Bangumi for Android 的部分或全部服务，保存有关记录并向有关机关报告。

6. 如您发布新闻信息，您理解并确认您具备互联网新闻信息服务资质，发布的新闻信息真实准确、客观公正。
   转载新闻信息应当完整准确，不得歪曲新闻信息内容，并在显著位置注明来源，保证新闻信息来源可追溯。
   Bangumi for Android 有权审核你发布的新闻信息，如您发布不实新闻或您不具备发布资质， Bangumi for Android
   有权将您发布内容的传播范围、传播对象做出限制，限制或禁止您使用 Bangumi for Android 全部或部分服务、注销账号以及依据法律法规保存有关信息并向有关部门报告等。

7. Bangumi for Android 不对您在 Bangumi for Android
   上传、发布或传输的任何内容和信息背书、推荐或表达观点，也不对任何内容和信息的错误、瑕疵及产生的损失或损害承担任何责任，您对内容和信息的任何使用需自行承担相关的风险。

8. 您应当自行约束您在 Bangumi for Android 上的用户行为，保证自己的人身安全及财产安全。如您在 Bangumi for Android
   网站外的场所或地域，因您自身原因、不可抗力或意外事件或第三方原因造成的人身及财产损失，由您自行承担。

9. 使用 Bangumi for Android
   服务过程中，您需遵守以下法律法规：《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《信息网络传播权保护条例》、等有关计算机及互联网规定的法律、法规。
   在任何情况下， Bangumi for Android 一旦合理地认为您的行为可能违反上述法律、法规，可以在任何时候不事先通知而终止向您提供服务。

### 服务变更、中断或终止

1. 鉴于网络服务的特殊性，用户同意 Bangumi for Android 有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。
   Bangumi for Android 无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。

2. 用户理解， Bangumi for Android 需要定期或不定期地对提供网络服务的平台（如互联网网站等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此
   类情况而造成网络服务在合理时间内的中断， Bangumi for Android 无需为此承担任何责任，但 Bangumi for Android 应尽可能事先进行通告。

3. 如发生下列任何一种情形， Bangumi for Android 有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的网络服务而无需对用户或任何第三方承担任何责任：
    - 用户提供的个人资料不真实；
    - 用户违反本协议中规定的使用规则；

### 使用规则

1. 用户在申请使用 Bangumi for Android 网络服务时，必须向 Bangumi for Android 提供准确的个人资料，如个人资料有任何变动，必须及时更新。

2. 用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用，
   应立即通知 Bangumi for Android。
   因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用， Bangumi for Android 不承担任何责任。

3. 对于用户通过 Bangumi for Android 网络服务（包括但不限于论坛、BBS、新闻评论、个人中心）上传到 Bgm.TV 或 Bangumi.TV 网站上
   可公开获取区域的任何内容，用户同意 Bangumi for Android 在全世界范围内具有免费的、永久性的、不可撤销的、非独家的（特定版块
   Bangumi for Android 与用户有特别约定的除外）和完全再许可的权利和许可，以使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示此等
   内容（整体或部分）或将此等内容编入当前已知的或以后开发的其他任何形式的作品、媒体或技术中。

4. 用户在使用 Bangumi for Android 网络服务过程中，必须遵循以下原则：
    - 遵守中国有关的法律和法规；
    - 遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；
    - 遵守 Bangumi for Android 制定的使用细则(包括但不限于各版面的版规)；
    - 不得为任何非法目的而使用网络服务系统；
    - 不得以任何形式使用 Bangumi for Android 网络服务侵犯 Bangumi for Android 的商业利益，包括并不限于发布非经 Bangumi
      for
      Android 许可的商业广告；
    - 不得利用 Bangumi for Android 网络服务系统进行任何对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为；
    - 不得利用 Bangumi for Android
      提供的网络服务上传、展示或传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；（本社区开设有站务管理板块如果在使用过程中发现此类内容可进行举报）
    - 不得侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益；
    - 不得利用 Bangumi for Android 网络服务系统进行任何不利于 Bangumi for Android 的行为；

### 未成年人保护规则

1. 若您为未成年人，请您在合理范围内正确学习使用网络，避免沉迷虚拟的网络空间，养成良好上网习惯，并在经过您监护人同意的情况下使用
   Bangumi for Android。
   若您未取得监护人的同意，监护人可以通过我们公示的方式联系我们处理您的相关帐号，我们有权对相关帐号的功能、使用进行限制甚至关闭。

2. 如您作为监护人，应指导并监督被监护人在 Bangumi for Android
   的登录和使用行为，如您的被监护人申请登录帐号，我们将有权认为其已取得您的同意。如账号为您登录，您应采取必要措施避免您的被监护人接触到
   您的账号，特别是您的支付设备、支付账户及支付密码等，以避免被监护人在未取得您同意的情况下通过您的帐号使用充值、打赏等功能。

3. 我们十分重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待。
   对于经监护人同意使用 Bangumi for Android 而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人
   所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关信息。

4. 青少年用户必须遵守《全国青少年网络文明公约》：
    - 要善于网上学习，不浏览不良信息；
    - 要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；
    - 要增强自护意识，不随意约会网友；
    - 要维护网络安全，不破坏网络秩序；
    - 要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

5. 为更好地保护未成年人隐私权益，我们特别提醒您慎重发布包含未成年人素材的内容，
   一经发布，即视为您已获得权利人同意在 Bangumi for Android
   中展示未成年人的肖像、声音等信息，且允许我们依据本协议使用、处理该等与未成年人相关的内容。
   我们将按照合理怀疑的标准判断您的行为是否属于下列违法违规的禁止性行为，当存在合理怀疑时，我们将有权不经您的同意立即采取删除、屏蔽、断开链接等
   措施，并根据实际情况限制或关闭您的账号，如有必要，我们还可能向网信、公安等部门报告，禁止性行为包括但不限于：
    - 存在通过 Bangumi for Android 以文字、图片、音频以及利用游戏账号功能对未成年人实施侮辱、诽谤、威胁或恶意损害形象等网络欺凌行为。
    - 存在发布、传播可能影响未成年人身心健康的信息。
    - 存在利用 Bangumi for Android 功能对未成年人实施违法犯罪行为的。
    - 法律法规及规章规定的其他禁止性行为。

6. Bangumi for Android 的全部用户理解并确认，如您违反法律法规以及本协议内容，则您应依照法律规定承担因此而可能导致的全部法律责任。

### 知识产权

1. Bangumi for Android
   提供的网络服务中包含的任何文本、图片、图形、音频和/或视频资料均受版权、商标和/或其它财产所有权法律的保护，未经相关权利人同意，上述资料
   均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。
   所有这些资料或资料的任何部分仅可作为私人和非商业用途而保存在某台计算机内。
   Bangumi for Android 不就由上述资料产生或在传送或递交全部或部分上述资料过程中产生的延误、不准确、错误和遗漏或从中产生或由此产生的任何损害赔偿，以任何形式，向用户或任何第三方负责。

2. Bangumi for Android
   为提供网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图象、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均
   属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverse
   engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）。

### 隐私保护

1. 保护用户隐私是 Bangumi for Android 的一项基本政策， Bangumi for Android 注重保护用户的个人信息及个人隐私，
   在您下载、安装、启动、浏览、登录、登录、使用 Bangumi for Android 时，Bangumi for Android 将按照平台
   公布的《[Bangumi for Android 隐私及个人信息保护政策](https://xiaoyvyv.github.io/bangumi/lib-doc/build/starter.html)
   》保护与处理您的个人隐私，
   希望您可阅读理解《[Bangumi for Android 隐私及个人信息保护政策](https://xiaoyvyv.github.io/bangumi/lib-doc/build/starter.html)
   》来做出您的选择。

2. 在您阅读并理解
   《[Bangumi for Android 隐私及个人信息保护政策](https://xiaoyvyv.github.io/bangumi/lib-doc/build/starter.html)
   》后，如您不同意该政策的内容，
   可能会导致您无法正常使用“Bangumi for Android”的部分功能，如您使用“Bangumi for Android”，都代表您充分同意和理解
   《[Bangumi for Android 隐私及个人信息保护政策](https://xiaoyvyv.github.io/bangumi/lib-doc/build/starter.html)
   》的全部内容。

3. 如您对
   《[Bangumi for Android 隐私及个人信息保护政策](https://xiaoyvyv.github.io/bangumi/lib-doc/build/starter.html)
   》中的内容有问题，可通过 Bangumi for Android 的邮箱联系我们。

### 免责声明

1. 用户明确同意其使用 Bangumi for Android 网络服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用 Bangumi for Android
   网络服务而产生的一切后果也由其自己承担， Bangumi for Android 对用户不承担任何责任。

2. Bangumi for Android 不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。

3. Bangumi for Android 不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由
   Bangumi for Android 实际控制的任何网页上的内容， Bangumi for Android 不承担任何责任。

4. 对于因不可抗力或 Bangumi for Android 不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷， Bangumi for Android
   不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。

5. 用户同意，对于 Bangumi for Android 向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失， Bangumi for Android
   无需承担任何责任：
    - Bangumi for Android 向用户免费提供的各项网络服务；
    - Bangumi for Android 向用户赠送的任何产品或者服务；
    - Bangumi for Android 向收费网络服务用户附赠的各种产品或者服务。

### 注销

1. 用户有权向 Bangumi for Android 提出账号注销申请，您可以通过前往 Bgm.TV | Bangumi.TV
   申请注销或邮件至（Sai@bangumi.tv）或通过其他我们公示的方式申请注销您的账号。

2. 注销账号后，将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务。账号注销后账号的信息、数据、记录、发布的内容等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）。
3. 如您已充分阅读并理解改注销的相关声明的内容，可以提出账号注销申请。客服将对您的账号安全状态以及您的相关产品与服务的使用情况等进行审核，综合判断您的账号是否符合条件。
4. 当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务该账号下的内容、信息、数据、
   记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）；账号注销完成后，将无法恢复。

### 协议修改

1. Bangumi for Android 有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动， Bangumi for Android
   将会直接在 Bgm.TV | Bangumi.TV 网站上公布修改之后的协议内容，该公布行为视为 Bangumi for Android
   已经通知用户修改内容。 Bangumi for Android 也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。

2. 如果不同意 Bangumi for Android 对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。
   如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受 Bangumi for Android 对本协议相关条款所做的修改。

### 通知送达

1. 本协议项下 Bangumi for Android 对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
2. 用户对于 Bangumi for Android 的通知应当通过 Bangumi for Android 对外正式公布的电子邮件地址等联系信息进行送达。

### 法律管辖

1. 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。
2. 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决。

### 其他规定

1. 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。
2. 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
3. 本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略。